Update details on beatmap upload limits in `osu!supporter` + `Help centre/Beatmapping` (#7484)
ppy/osu-wiki: wiki/Help_centre/Beatmapping/id.md

Apabila langkah-langkah di atas tidak menyelesaikan masalahmu, harap baca [laman Panduan mengatasi masalah-masalah BSS berikut](/wiki/Guides/BSS_Issues) dengan seksama.

## Saya memiliki osu!supporter yang aktif, namun saya tidak dapat mengunggah hingga 20 beatmap Pending/WIP sebagaimana yang dijanjikan!

> **Jumlah beatmap Pending/WIP yang dapat kamu miliki dalam satu waktu tergantung pada jumlah beatmap Ranked yang kamu miliki. For details, see [osu!supporter § Increased limits](/wiki/osu!supporter#increased-limits).**<!-- FIXME: replace the last sentence with actual translation -->

Reviewer: ```suggestion
**Jumlah beatmap Pending/WIP yang dapat kamu miliki dalam satu waktu tergantung pada jumlah beatmap Ranked yang kamu miliki. Untuk informasi selengkapnya, kunjungi [osu!supporter § Increased limits](/wiki/osu!supporter#increased-limits).**<!-- FIXME: replace the last sentence with actual translation -->
```

Reviewer: the page is still using english since the target page (osu! supporter) is outdated.

> Secara *default*, kamu memiliki 4 slot beatmap Pending/WIP yang akan bertambah per beatmap Ranked yang kamu miliki (hingga maksimal 2 slot tambahan). Apabila kamu memiliki osu!supporter, kamu memiliki 8 slot beatmap Pending/WIP yang akan bertambah per beatmap Ranked yang kamu miliki (hingga maksimal 4 slot tambahan).

Reviewer 2: forgot to delete
